buongiorno,

la contatto...

... il motivo è il seguente:

Dato il recente aumento di ritiri dal mercato di uova avicole a 
causa di problemi di salmonella, abbiamo sviluppato un sistema di
sanificazione ad hoc in grado di eliminare le contaminazioni di salmonella (e
di altri batteri) dalle uova. 

con questo sistema potete sanificare le uova in
modo ecologico (senza lasciare residui chimici) e veloce (in meno di 10
minuti), il tutto senza alterare la qualita delle uova.

potrebbe per cortesia fissarmi un appuntamento telefonico di 5 minuti col vostro
responsabile della qualita per capire se è un problema che vi interessa
risolvere?

la ringrazio per il suo tempo,

elena

