PROBLEMS:
- malattie fungine sugli champignon (agaricus bisporus)
- prodotti chimici sempre meno efficaci e desiderabili
- necessaria sanificazione sale coltura funghi tra un ciclo di produzione e l'altro
- alcuni patogeni da eliminare:
	- lecanicillium fungicola - 30 minuti ozonizzazione
	- cladobotryum dendroides - 8 ore ozonizzazione
	- mycogene perniciosa - 6 ore ozonizzazione
	- trichoderma aggressivum - ozonizzazione non soddisfacente

-----------------------------------------------------------------------------------
OPENING:
1. saluti

2. se richiesto, spiega l'ozono in 30 secondi
- sarň sintetico. l'ozono č niente piů e niente meno che un gas. ha una fortissima capacitŕ battericida ed č usato ampiamente in diversi settori come sanificante. uno tra tutti il settore del trattamento dell'acqua potabile pubblica, dove viene utilizzato ormai da diversi decenni con successo. ultimamente, a cause delle restrizione sempre maggiori sui prodotti chimici nella sanificazione dei prodotti alimentari, sta prendendo piede anche nell'industria alimentare, in quanto č in grado di sanificare efficaciemente, in maniera ecologica (ovvero non lascia residui chimici sui prodotti), e a basso costo energetico. come le suona?

3. dopo i convenievoli, comincia ad investigare (domande, domande, domande)...

PROBING:
- quali sono i principali patogeni che ha bisogno di eliminare? (ppm ozono e tempo sanificazione cambia)
- che tipo di trattamenti di sanificazione state attualmente utilizzando per tenere sotto controllo gli agenti patogeni? 
- che prodotti chimici sta usando attualmente per sanificare compost, sale coltura, etc...?
- usate vapore per eliminare i patogeni nel substrato di crescita, sale di coltura, etc...?
- quante sale di coltura avete?
- quante volate (fioriture) riuscite a fare per ciclo?
- quanti cicli di prodizione all'anno fate
- che tipo di substrato utilizzate?

POCESS:
- mi aiuti a capire come funziona il suo processo produttivo?

PROVOKING:
- cosa succede quando dovete smaltire il compost? avete problemi di odori? dovete sanificarlo prima di smaltirlo?

VALIDATING:
- ok. quindi, se ho capito bene, la vostra necessitŕ principale č quella di sostiture l'attuale sistema di sanificazione a vapore con un altro sistema altrettanto efficace contro il patogeno M. perniciosa, dato che l'attuale sistema a vapore non č piů vantaggioso a causa del caro bollette. č corretto?
- inoltre sarebbe anche opportuno sanificare il substrato di crescita dei funghi in quanto avete riscontrato che 1) alle volte arriva contaminato con L. fungicola e 2) non sarebbe affatto male aumentare la produzione di un exta 30-50% per volata. me lo conferma?
- ottimo. ho dimenticato altre cose importanti, o ci siamo?

- d'accordo, allora č tutto chiaro. mi dia solo 2 secondi che voglio controllare una cosa...
- ok dai. allora, se lei č d'accordo, io le proporrei di procedere cosi... (prova gratuita)

DEMO:
- la prova di 30 giorni (con condizioni) č la demo. punto.
