OBJECT:
Limitazione all'uso dei funghicidi

BODY:
A causa di recenti ordinanze, molti funghicidi usati dalle fungaie verranno rimossi dal mercato nel giro di pochi mesi, mettendo a rischio la produzione dei funghi stessi.

A tal proposito, se siete alla ricerca di una soluzione alternativa ai funghicidi per far fronte a questa emergenza, vorrei consigliarvene una di ecologica e a basso consumo energetico.  

Sono Elena Ceccato di Ozonogroup. Chiamatemi al +39 0423-555555 e sarò felice di condividere questa informazione con voi.

Elena Ceccato
Ozonogroup s.r.l.
+39 0423-555555
