2013/01/11
*** Characteristics of filtrates form soil treated by ozone ***
Fumiaki Mistsugi, Yuto Nomaguchi, Henryka Danuta Stryczewska

!!!:
	- vemi terreno
	+ crescita piante
	+ azoto terreno
	+ acido fulvico terreno (biostimolante)

HIGHLIGHTS:
	- l'ozono elimina i vermi nella terra
	- l'ozono aumenta la crescita delle piante
	- l'ozono aumenta il contenuto di azoto nel terreno
	- l'ozono genera acido fulvico nel terreno (+ crescita piante)
	- l'ozono produce biostimolante naturale in poco tempo (+ acido
	  fulvico)


[ENG]
Ozone soil treatment is very effective not only in exterminating soil-born
worms but also in enhancing plant grow.

According to the authors' previous works, vegetables cultivated in
ozone-treated soil showed enhanced plant growth.

In order to understand the mechanism behind the effectiveness of ozone-treated
soil in boosting plant growth, in this study filtrates where extracted from
ozone-treated soil and where examined by ultraviolet-visible
spectrophotometry.

Two types of soil - commercial soil and natural andosol - were treated by
ozone in both ingrared-transparent and infrared-absorbing chambers.

The increased nitrogen content was notably higher in the andosol in comparison
to the commercial soil.

In addiditon, the filtrates extracted form the ozone-treated soils showed
brown coloration, corresopnding to absorvance at approx. 300 to 600 nm and
indicating the generation of fulvic acid, which is a biostimulant.

Therefore, it can be considered that biostimulants such as fulvic acid are
generated after ozone threatment of soil and activate microorganisms around
the plant's roots, which leads to enchanced plant growth.

Moreove, the filtering of ozone-treated soil can be a unique method to produce a
biostimulant in a very short time.



[ITA]
Il trattamento del suolo con ozono é efficace per eliminare vermi e per
migliorare la crescita delle piante.

Secondo il lavoro precedente degli autori, le verdure coltivate nel suolo
trattato con ozono hanno mostrato una maggiore crescita.

Per meglio capire il meccanismo dell'efficacia del suolo trattato con l'ozono
nel favorire la crescita delle piante, sono stati estratti i filtrati dal
suolo e sono stati esaminati mediante spettrofotometria ultravioletta.

Due tipi di terreno - terreno commetrciale e terreno andosol naturale, sono
stati trattati in camere ad infrarossi.

Il contenuto di azoto era significativamente maggiore nell'andosol.

In aggiunta, i filtrati mostravano una colorazione marrone (a 300-600 nm), il
che indica la presenza di acido fulvico (che è un biostimulante).  

Quindi, si deduce che l'acido fulvico sia stato generato tramite il
trattamento ad ozono e che questo biostimulante sia responsabile dell'aumento
della crescita delle piante.

In aggiunta, si potrebbe utilizzare l'ozono per filtrare il terreno trattato
e produrre così del biostimulante naturale in poco tempo.
